Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: <strong>Welcome</strong> to the Chamilo Course authoring tool.<br />Create your courses step-by-step. The table of contents will appear to the left.
ja: <strong>ようこそ</strong>、Chamilo のコース作成ツールへ。<br />手順を追ってコースを作成します。目次が左に表示されます。
ko_kr: <strong>환영합니다</strong> Chamilo 과정 저작 도구에 오신 것을.<br />과정을 단계별로 생성하십시오. 목차는 왼쪽에 나타납니다.
zh_cn: <strong>欢迎</strong>使用Chamilo课程创作工具<br />请根据提示一步一步创建你的课程.
zh_tw: <strong>歡迎</strong>使用學習路徑撰寫工具。<br />你可以按部就班地創建你的學習路徑。學習路徑的結構會在左面的選單中出現。

source: To start, give a title to your course
ja: まず、コースのタイトルを入力します
ko_kr: 시작하려면 과정 제목을 입력하십시오
zh_cn: 从命名标题作为一个好的开始吧
zh_tw: 開始撰寫學習路徑，請填寫標題

source: Adding a link to the course
ja: コースにリンクを追加中
ko_kr: 과정에 링크 추가 중
zh_cn: 添加链接到你的课程
zh_tw: 匯入連結

source: Move the current link
ja: 現在のリンクを移動
ko_kr: 현재 링크 이동
zh_cn: 移动此链接
zh_tw: 移動當前連結

source: Edit the current link
ja: 現在のリンクを編集
ko_kr: 현재 링크 편집
zh_cn: 编辑此链接
zh_tw: 編輯當前連結

source: Move the current assignment
ja: 現在の課題を移動
ko_kr: 현재 과제 이동
zh_cn: 移动此作业
zh_tw: 移動當前學生作品

source: Edit the current assignment
ja: 現在の課題を編集
ko_kr: 현재 과제 편집
zh_cn: 编辑此作业
zh_tw: 編輯當前學生作品

source: Allow multiple attempts
ja: 複数の実施を許可する
ko_kr: 다중 시도 허용
zh_cn: 允许多次尝试
zh_tw: 容許多次嘗試

source: Prevent multiple attempts
ja: 複数回の試行を防止
ko_kr: 다중 시도 방지
zh_cn: 防止多次尝试
zh_tw: 不允許多次嘗試

source: Make SCORM recordings extra
ja: SCORM記録を追加扱いにする
ko_kr: SCORM 기록을 추가로 설정
zh_cn: 制作额外的SCORM记录
zh_tw: 將 SCORM 記錄設為額外

source: Make SCORM recordings normal
ja: SCORM記録を通常扱いにする
ko_kr: SCORM 기록을 일반으로 설정
zh_cn: 制作常规的SCORM记录
zh_tw: 將 SCORM 記錄設為一般

source: The document cannot be displayed because it has been deleted
ja: ドキュメントが削除されたため表示できません
ko_kr: 문서가 삭제되어 표시할 수 없습니다
zh_cn: 文档已删除
zh_tw: 這文件已被刪除，不能顯示

source: Edit the current forum
ja: 現在のフォーラムを編集
ko_kr: 현재 포럼 편집
zh_cn: 编辑此论坛
zh_tw: 編輯當前討論區

source: No prerequisites
ja: 前提条件なし
ko_kr: 선행 조건 없음
zh_cn: 不需要前提条件
zh_tw: 無先決條件

source: Create a new link
ja: 新しいリンクを作成
ko_kr: 새 링크 생성
zh_cn: 添加新的链接
zh_tw: 創建新連結

source: Create a new forum
ja: 新しいフォーラムを作成
ko_kr: 새 포럼 생성
zh_cn: 添加新的论坛
zh_tw: 創建新討論區

source: Woogie : Word conversion
ja: Woogie：Word変換
ko_kr: Woogie: Word 변환
zh_cn: Woogie : 文档转换
zh_tw: Woogie：Word 轉換

source: MS Word to course converter
ja: MS Wordからコースへの変換ツール
ko_kr: MS Word 과정 변환기
zh_cn: MS Word转换器
zh_tw: MS Word 至課程轉換器

source: Welcome to Woogie Rapid Learning<ul type="1"><li>Browse your hard disk to find any .doc, .sxw or .odt file<li>Upload it to Woogie. It will convert it into a SCORM course<li>You will then be able to add audio comments on each page and insert quizzes and other activities between pages</ul>
ja: Woogie 急速学習へようこそ<ul type="1"><li>ハードディスクから .doc、.sxw または .odt ファイルを探します<li>Woogieにアップロードします。SCORMコースに変換されます<li>各ページに音声コメントを追加したり、ページ間にクイズや他のアクティビティを挿入したりできます</ul>
ko_kr: Woogie Rapid Learning에 오신 것을 환영합니다<ul type="1"><li>하드 디스크에서 .doc, .sxw 또는 .odt 파일을 찾아보십시오<li>Woogie에 업로드하십시오. SCORM 과정으로 변환됩니다<li>그 후 각 페이지에 오디오 주석을 추가하고 페이지 사이에 퀴즈 및 기타 활동을 삽입할 수 있습니다</ul>
zh_cn: 欢迎使用Woogie Rapid Learning<ul type="1"><li>选择文件 .doc, .sxw, .odt<li>上传到Woogie转换成SCORM课程<li>你将可以添加声音评论, 测试或者其它事件到页面中</ul>
zh_tw: 歡迎使用 Woogie 快速學習<ul type="1"><li>瀏覽您的硬碟以尋找任何 .doc、.sxw 或 .odt 檔案<li>上傳至 Woogie。它將轉換成 SCORM 課程<li>您即可在每頁新增音訊註解，並在頁面間插入測驗和其他活動</ul>

source: Error during the conversion of the word document. Please check if there are special characters in the name of your document..
ja: ワード文書の変換中にエラーが発生しました。ドキュメント名の特殊文字を確認してください。
ko_kr: 워드 문서 변환 중 오류가 발생했습니다. 문서 이름에 특수 문자가 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 转换出错, 请检查是否有特殊字符在文件中..
zh_tw: Word 文件轉換期間發生錯誤。請檢查文件名稱中是否有特殊字元。

source: MS Word conversion
ja: MS Word 変換
ko_kr: MS Word 변환
zh_cn: MS Word转换器
zh_tw: MS Word 轉換

source: Interaction ID
ja: インタラクション ID
ko_kr: 상호작용 ID
zh_cn: 交互ID
zh_tw: 互動 ID

source: Time (finished at...)
ja: 時間（完了時刻...）
ko_kr: 시간 (종료 시각...)
zh_cn: 时间 (完成于...)
zh_tw: 時間(完結於...)

source: Correct answers
ja: 正解数
ko_kr: 정답
zh_cn: 正确答案
zh_tw: 正確答案

source: Learner answers
ja: 学習者の回答
ko_kr: 학습자 답변
zh_cn: 学员答案
zh_tw: 學員回應

source: Time spent
ja: 経過時間
ko_kr: 소요 시간
zh_cn: 所用时间
zh_tw: 使用時間

source: A page, a learning object
ja: 1ページ、学習オブジェクト
ko_kr: 한 페이지, 한 학습 객체
zh_cn: 每页一个学习目标
zh_tw: 每頁一個步驟

source: A section, a learning object
ja: 1セクション、学習オブジェクト
ko_kr: 한 섹션, 한 학습 객체
zh_cn: 每段一个学习目标
zh_tw: 每章節一個步驟

source: Use the slides names as course learning object names
ja: スライド名をコース学習オブジェクト名として使用
ko_kr: 슬라이드 이름을 과정 학습 객체 이름으로 사용
zh_cn: 使用幻灯片文件名作为课程学习对象的名称
zh_tw: 若進行索引，則使用投影片名稱作為課程學習物件名稱

source: The connection to the document converter failed. Please contact your platform administrator to fix the problem.
ja: ドキュメントコンバータへの接続に失敗しました。問題を修正するためプラットフォーム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 문서 변환기 연결에 실패했습니다. 문제를 해결하기 위해 플랫폼 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 暂时不能连接转换服务. 请联系系统管理员.
zh_tw: 文件轉換器連線失敗。請聯絡平台管理員修復問題。

source: The conversion failed. <br />Some documents are too complex to be treated automatically by the document converter.<br />We try to improve it.
ja: 変換に失敗しました。<br />一部のドキュメントはドキュメントコンバータで自動処理できないほど複雑です。<br />改善に努めています。
ko_kr: 변환이 실패했습니다. <br />일부 문서는 문서 변환기가 자동으로 처리하기에 너무 복잡합니다.<br />개선 노력 중입니다.
zh_cn: 转换失败. <br />某些文件过于复杂. <br />我们将尽力改进它.
zh_tw: 轉換失敗。<br />某些文件太複雜，無法由文件轉換器自動處理。<br />我們正努力改善。

source: The conversion failed for an unknown reason.<br />Please contact your administrator to get more information.
ja: 不明な理由で変換に失敗しました。<br />詳細については、管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 알 수 없는 이유로 변환이 실패했습니다.<br />자세한 정보를 위해 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 出现不可预知的错误.<br />请联系管理员以得到更多的信息.
zh_tw: 轉換因未知原因失敗。<br />請聯絡管理員以取得更多資訊。

source: Please upload presentations only. Filename extension should be .ppt or .odp
ja: プレゼンテーションのみアップロードしてください。ファイル拡張子は .ppt または .odp である必要があります。
ko_kr: 프레젠테이션만 업로드하십시오. 파일 이름 확장자는 .ppt 또는 .odp여야 합니다
zh_cn: 请上传文件名后缀为 .ppt or .odp
zh_tw: 請僅上傳簡報。檔案名稱副檔名應為 .ppt 或 .odp

source: Please upload text documents only. Filename extension should be .doc, .docx or .odt
ja: テキストドキュメントのみアップロードしてください。ファイル拡張子は .doc、.docx または .odt である必要があります。
ko_kr: 텍스트 문서만 업로드하십시오. 파일 이름 확장자는 .doc, .docx 또는 .odt여야 합니다
zh_cn: 请上传文件名后缀为 .doc, .docx or .odt
zh_tw: 請僅上傳文字文件。檔案名稱副檔名應為 .doc、.docx 或 .odt

source: Show audio recorder
ja: オーディオレコーダーを表示
ko_kr: 오디오 녹음기 표시
zh_cn: 显示录音机
zh_tw: 顯示音訊錄音器

source: To search the course database, please use the following syntax:<br/> <i>term tag:tag_name -exclude +include "exact phrase"</i><br/> For example:<br/> <i>car tag:truck -ferrari +ford "high consumption".</i><br/> This will show all the results for the word 'car' tagged as 'truck', not including the word 'ferrari' but including the word 'ford' and the exact phrase 'high consumption'.
ja: コースデータベースを検索するには、以下の構文を使用してください：<br/> <i>term tag:タグ名 -除外 +含める "完全一致フレーズ"</i><br/> 例：<br/> <i>car tag:truck -ferrari +ford "high consumption"。</i><br/> これにより、'car' の単語で 'truck' タグ付きのすべての結果が表示され、'ferrari' は除外され、'ford' と完全一致フレーズ 'high consumption' が含まれます。
ko_kr: 과정 데이터베스를 검색하려면 다음 구문을 사용하십시오:<br/> <i>term tag:tag_name -exclude +include "exact phrase"</i><br/> 예:<br/> <i>car tag:truck -ferrari +ford "high consumption".</i><br/> 이는 'car' 단어에 'truck' 태그가 지정되고 'ferrari'는 제외되며 'ford'와 정확한 구문 'high consumption'을 포함한 모든 결과를 표시합니다.
zh_cn: 请使用以下格式搜索课程数据库:<br/> <i>名词 tag:tag_name -exclude +include "准确的名称"</i><br/> 例如:<br/> <i>car tag:truck -ferrari +ford "high consumption".</i><br/> 这将显示所有标记为'truck'的'car', 不包括'ferrari', 但包括'ford'作为'high consumption'.
zh_tw: 要搜尋課程資料庫，請使用以下語法：<br/> <i>term tag:tag_name -exclude +include "exact phrase"</i><br/> 例如：<br/> <i>car tag:truck -ferrari +ford "high consumption"。</i><br/> 這將顯示標記為 'truck' 的 'car' 字詞的所有結果，不包括 'ferrari' 字詞，但包括 'ford' 字詞和確切片語 'high consumption'。

source: View course
ja: コースを表示
ko_kr: 과정 보기
zh_cn: 查看课程
zh_tw: 檢視課程

source: Tags to add to the document, if indexing
ja: インデックス作成する場合、ドキュメントに追加するタグ
ko_kr: 인덱싱 시 문서에 추가할 태그
zh_cn: 增加标签到文档便于建立索引
zh_tw: 若進行索引，則新增至文件的標籤

source: Back to learning paths
ja: 学習パスへ戻る
ko_kr: 학습 경로로 돌아가기
zh_cn: 返回课程
zh_tw: 返回學習路徑

source: Upload Mp3 audio
ja: Mp3 オーディオをアップロード
ko_kr: Mp3 오디오 업로드
zh_cn: 上传 Mp3 音频
zh_tw: 上傳 Mp3 音檔

source: Add audio
ja: 音声を追加
ko_kr: 오디오 추가
zh_cn: 添加音频
zh_tw: 新增音檔

source: Leave import form empty to keep current audio file
ja: 現在のオーディオファイルを保持するには、インポートフォームを空のままにしてください
ko_kr: 현재 오디오 파일을 유지하려면 가져오기 양식을 비워 두십시오
zh_cn: 留空导入表单以保留当前音频文件
zh_tw: 留空匯入表單以保留目前音檔

source: Remove audio
ja: 音声を削除
ko_kr: 오디오 제거
zh_cn: 移除音频
zh_tw: 移除音檔

source: Validate
ja: 検証
ko_kr: 확인
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

source: View score change history
ja: スコア変更履歴を表示
ko_kr: 점수 변경 이력 보기
zh_cn: 查看分数更改历史
zh_tw: 檢視分數變更歷史

source: Trainer picture will resize if needed
ja: 教員の画像は必要に応じてサイズ変更されます
ko_kr: 필요 시 강사 사진이 크기 조정됩니다
zh_cn: 图片将会根据需要调整
zh_tw: 導師圖片將視需要調整大小

source: Image preview
ja: 画像プレビュー
ko_kr: 이미지 미리보기
zh_cn: 图像预览
zh_tw: 圖片預覽

source: already exists.
ja: が既に存在します。
ko_kr: 가 이미 존재합니다.
zh_cn: 已存在。
zh_tw: 已經存在。

source: The uploaded file could not be saved (perhaps a permission problem?)
ja: アップロードしたファイルを保存できませんでした（パーミッションの問題の可能性があります）
ko_kr: 업로드한 파일을 저장할 수 없습니다 (권한 문제일 수 있음)
zh_cn: 无法保存上传的文件（可能是权限问题？）
zh_tw: 無法儲存上傳的檔案（可能是權限問題？）

source: Move document
ja: ドキュメントを移動
ko_kr: 문서 이동
zh_cn: 移动文档
zh_tw: 移動文件

source: Edit course settings
ja: コースの設定を編集
ko_kr: 과정 설정 편집
zh_cn: 修改课程设置
zh_tw: 編輯課程設定

source: Save course settings
ja: コースの設定を保存
ko_kr: 과정 설정 저장
zh_cn: 保存课程设置
zh_tw: 儲存課程設定

source: Show all attempts
ja: 実施をすべて表示する
ko_kr: 모든 시도 표시
zh_cn: 显示所有尝试
zh_tw: 顯示所有嘗試

source: Hide all attempts
ja: 実施をすべて非表示にする
ko_kr: 모든 시도 숨기기
zh_cn: 隐藏所有尝试
zh_tw: 隱藏所有嘗試

source: Show all attempts by test
ja: テストごとの全試行を表示
ko_kr: 테스트별 모든 시도 표시
zh_cn: 按测试显示所有尝试
zh_tw: 依測驗顯示所有嘗試

source: Show attempt
ja: 試行を表示
ko_kr: 시도 표시
zh_cn: 显示尝试
zh_tw: 顯示嘗試

source: Show and grade attempt
ja: 試行を表示して採点
ko_kr: 시도 표시 및 채점
zh_cn: 显示并评分尝试
zh_tw: 顯示並評分嘗試

source: Save prerequisites settings
ja: 前提条件設定を保存
ko_kr: 선행 조건 설정 저장
zh_cn: 保存先决条件设置
zh_tw: 儲存先決條件設定

source: Continue
ja: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Add test to course
ja: コースにテストを追加
ko_kr: 과정에 테스트 추가
zh_cn: 将测试添加到课程
zh_tw: 新增測驗至課程

source: Add this document to the course
ja: このドキュメントをコースに追加
ko_kr: 이 문서를 과정에 추가
zh_cn: 将此文档添加到课程
zh_tw: 將此文件新增至課程

source: Objective ID
ja: 目標 ID
ko_kr: 목표 ID
zh_cn: 目标 ID
zh_tw: 目標 ID

source: Objective status
ja: 目標ステータス
ko_kr: 목표 상태
zh_cn: 目标状态
zh_tw: 目標狀態

source: Objective raw score
ja: 目標生スコア
ko_kr: 목표 원점수
zh_cn: 目标原始分数
zh_tw: 目標原始分數

source: Objective max score
ja: 目標最大スコア
ko_kr: 목표 최대 점수
zh_cn: 目标最高分数
zh_tw: 目標最大分數

source: Objective min score
ja: 目標最小スコア
ko_kr: 목표 최소 점수
zh_cn: 目标最低分数
zh_tw: 目標最小分數

source: Learning path name
ja: コース名
ko_kr: 학습 경로 이름
zh_cn: 课程名称
zh_tw: 學習路徑名稱

source: Authoring options
ja: 作成オプション
ko_kr: 저작 옵션
zh_cn: 创作选项
zh_tw: 製作選項

source: Save section
ja: セクションを保存
ko_kr: 섹션 저장
zh_cn: 保存章节
zh_tw: 儲存區段

source: Add link to course
ja: コースにリンクを追加
ko_kr: 과정에 링크 추가
zh_cn: 将链接添加到课程
zh_tw: 新增連結至課程

source: Add assignment to course
ja: コースに課題を追加
ko_kr: 과정에 과제 추가
zh_cn: 将作业添加到课程
zh_tw: 新增作業至課程

source: Add forum to course
ja: コースにフォーラムを追加
ko_kr: 과정에 포럼 추가
zh_cn: 将论坛添加到课程
zh_tw: 新增論壇至課程

source: Save audio and organization
ja: 音声と構成を保存
ko_kr: 오디오 및 구성 저장
zh_cn: 保存音频和组织
zh_tw: 儲存音檔與組織

source: Please upload mp3 files only
ja: mp3 ファイルのみアップロードしてください
ko_kr: mp3 파일만 업로드해 주십시오
zh_cn: 请仅上传 mp3 文件
zh_tw: 請僅上傳 mp3 檔案

source: Chamilo supports the OpenBadges standard
ja: Chamilo は OpenBadges 標準をサポートしています
ko_kr: Chamilo는 OpenBadges 표준을 지원합니다
zh_cn: Chamilo 支持 OpenBadges 标准
zh_tw: Chamilo 支援 OpenBadges 標準

source: No posts
ja: 投稿なし
ko_kr: 게시물 없음
zh_cn: 无帖子
zh_tw: 無貼文

source: Without achieved skills
ja: 達成スキルなし
ko_kr: 획득한 기술 없음
zh_cn: 无已获得技能
zh_tw: 無達成技能

source: Please type your message!
ja: メッセージを入力してください!
ko_kr: 메세지를 입력하여 주십시요!
zh_cn: 请输入你的消息!
zh_tw: 請輸入你的消息!

source: Do you really want to delete all messages?
ja: メッセージをすべて削除しますか?
ko_kr: 정말로 모든 메세지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 真的想要删除所有消息吗？
zh_tw: 真的想要刪除所有消息嗎？

source: Dear %s,
ja: %s 様、
ko_kr: %s 고객님께,
zh_cn: 亲爱的 %s，
zh_tw: 親愛的 %s，

source: Urgent: %s course expiration reminder
ja: 緊急：%s コース期限切れリマインダー
ko_kr: 긴급: %s 과정 만료 알림
zh_cn: 紧急：%s 课程即将到期提醒
zh_tw: 緊急：%s 課程到期提醒

source: Exercise and learning path
ja: 演習と学習パス
ko_kr: 연습 및 학습 경로
zh_cn: 练习和学习路径
zh_tw: 測驗與學習路徑

source: Warning: It is possible to use, in the gradebook, tests that are part of learning paths. If the learning path itself is already included, this test might be part of the gradebook already. The learning paths evaluation is made on the basis of a progress percentage, while the evaluation on tests is made on the basis of a score. Survey evaluation is based on whether the user has answered (1) or not (0). Make sure you test your combinations of gradebook evaluations to avoid mind-boggling situations.
ja: 警告：成績簿で学習パスに含まれるテストを使用できます。学習パス自体が既に含まれている場合、このテストは既に成績簿に含まれている可能性があります。学習パスの評価は進捗パーセンテージに基づき、テストの評価はスコアに基づきます。アンケートの評価はユーザーが回答したかどうか（1 または 0）に基づきます。混乱を避けるため、成績簿評価の組み合わせをテストしてください。
ko_kr: 경고: 학습 경로의 일부인 테스트를 성적부에 사용할 수 있습니다. 학습 경로 자체가 이미 포함되어 있다면, 이 테스트는 이미 성적부에 포함되어 있을 수 있습니다. 학습 경로는 진행률 백분율을 기준으로 평가되며, 테스트 평가는 점수를 기준으로 합니다. 설문 평가에서는 사용자가 응답했는지(1) 여부(0)에 따라 평가됩니다. 혼란스러운 상황을 피하기 위해 성적부 평가 조합을 테스트하십시오.
zh_cn: 警告：在成绩簿中使用学习路径中的测试是可能的。如果学习路径本身已被包含，此测试可能已在成绩簿中。学习路径评估基于进度百分比，而测试评估基于分数。调查评估基于用户是否回答（1）或未回答（0）。请测试成绩簿评估组合以避免令人困惑的情况。
zh_tw: 警告：在成績簿中使用學習路徑中的測驗是可能的。如果學習路徑本身已包含在內，此測驗可能已在成績簿中。學習路徑評估基於進度百分比，而測驗評估基於分數。調查評估基於使用者是否已回答 (1) 或未回答 (0)。請確保測試您的成績簿評估組合，以避免令人困惑的情況。

source: Choose either duration or time limit
ja: 期間または時間制限のいずれかを選択してください
ko_kr: 지속 시간 또는 시간 제한 중 하나를 선택하십시오
zh_cn: 选择持续时间或时间限制
zh_tw: 請選擇持續時間或時間限制

source: Clear the chat
ja: チャットを消去
ko_kr: 리스트 모두 삭제
zh_cn: 清除列表
zh_tw: 清除清單

source: Session banner
ja: セッションバナー
ko_kr: 세션 배너
zh_cn: 会话横幅
zh_tw: 工作坊橫幅

source: Short description
ja: 短い説明
ko_kr: 간단한 설명
zh_cn: 简短描述
zh_tw: 簡短描述

source: Target audience
ja: 対象者
ko_kr: 대상 청중
zh_cn: 目标受众
zh_tw: 目標對象

source: Convert your virtual campus to a skills-based learning experience
ja: 仮想キャンパスをスキルベースの学習体験に変換
ko_kr: 가상 캠퍼스를 기술 기반 학습 경험으로 전환하십시오
zh_cn: 将您的虚拟校园转变为基于技能的学习体验
zh_tw: 將您的虛擬校園轉換為基於技能的學習體驗

source: Chat call has been sent. Waiting for the approval of your partner.
ja: チャット通話が送信されました。パートナーの承認を待っています。
ko_kr: 대화를 신청하였습니다. 상대방의 수락을 기다리는 중입니다.
zh_cn: 聊天请求已经发送，等待对方同意。
zh_tw: 聊天請求已經發送，等待對方同意。

source: Your call has been denied by your partner.
ja: パートナーにより通話が拒否されました。
ko_kr: 상대방으로부터 대화 신청이 거부되었습니다.
zh_cn: 你的聊天请求已经被对方拒绝。
zh_tw: 你的聊天請求已經被對方拒絕。

source: Send message
ja: メッセージを送信
ko_kr: 메시지 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 已傳送

source: Chat partners
ja: チャットの相手
ko_kr: 채팅 상대
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連線

source: Test
ja: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测验
zh_tw: 測驗

source: There is no test for the moment
ja: 附哼遍浆啼玛はありません
ko_kr: 이번에는 테스트가 없습니다
zh_cn: 没有测验
zh_tw: 沒有測驗

source: Create a new test
ja: 新しいテストを作成
ko_kr: 새 테스트
zh_cn: 添加测验
zh_tw: 添加測驗

source: Questions
ja: 問題
ko_kr: 문제들
zh_cn: 题目
zh_tw: 題目

source: Answers
ja: 批え
ko_kr: 해답
zh_cn: 答案
zh_tw: 答案

source: True
ja: 赖豺
ko_kr: 참
zh_cn: 正确
zh_tw: 正確

source: Answer
ja: 選択肢
ko_kr: 해답
zh_cn: 答案
zh_tw: 答案

source: Your results
ja: あなたの結果
ko_kr: 당신의 결과
zh_cn: 你的结果
zh_tw: 你的結果

source: Sequential
ja: 順次
ko_kr: 테스트 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 測驗類型

source: Test name
ja: テスト名
ko_kr: 테스트 명
zh_cn: 名称
zh_tw: 測驗名稱

source: Give a context to the test
ja: コンテキストをテストに指定
ko_kr: 테스트 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 測驗介簡 + 圖像/音訊/視訊

source: All questions on one page
ja: 1 つのページにすべての問題を表示する
ko_kr: 단독 페이지에서
zh_cn: 在一页中
zh_tw: 在單一頁面

source: One question by page
ja: ページごとに 1 つの問題を表示する
ko_kr: 페이지 당 한 문제 (순서대로)
zh_cn: 每题一页
zh_tw: 每題一頁

source: Random questions
ja: ランダムな問題
ko_kr: 랜덤 출제
zh_cn: 随机题目
zh_tw: 隨機題目

source: Please give the test name
ja: テスト名を入力してください
ko_kr: 테스트 명을 기입하십시요
zh_cn: 请输入测验名称
zh_tw: 請輸入測驗名稱

source: Audio or video file
ja: 音声またはビデオファイル
ko_kr: 오디오 또는 비디오 파일
zh_cn: 音频或视频文件
zh_tw: 音頻或視頻檔案

source: Delete the audio or video file
ja: 音声またはビデオファイルを削除
ko_kr: 오디오 또는 비디오 파일 삭제
zh_cn: 删除音频或视频文件
zh_tw: 刪除音頻或視頻檔案

source: There is no answer for the moment
ja: 現在回答がありません
ko_kr: 현재 해답이 없습니다.
zh_cn: 该题目没有提供答案
zh_tw: 該題目沒有提供答案

source: Go back to the question pool
ja: 問題プールに戻る
ko_kr: 문제 풀로 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Go back to the questions list
ja: 問題一覧へ戻る
ko_kr: 문제 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回题目列表
zh_tw: 返回題目清單

source: Answers to the question
ja: 問題の回答
ko_kr: 문제의 해답
zh_cn: 题目的答案
zh_tw: 題目的答案

source: Warning! This question and its answers are used in several tests. Would you like to Edit them
ja: 警告！この問題とその回答は複数のテストで使用されています。編集しますか
ko_kr: 경고! 이 문제와 해답은 여러 테스트에서 사용되었습니다. 이를 수정하시겠습니까?
zh_cn: 警告！这个题目和答案已经用于多个测验，你确定要修改它吗？
zh_tw: 警告﹗這個題目和答案已經用於多個測驗，你確定要修改它嗎？

source: in all tests
ja: すべてのテストで
ko_kr: 모든 테스트에서
zh_cn: 在所有测验中
zh_tw: 在所有測驗中

source: only in the current test
ja: 現在のテストのみで
ko_kr: 현재 테스트에서만
zh_cn: 仅在当前测验中
zh_tw: 僅在當前測驗中

source: Answer type
ja: 回答の種類
ko_kr: 해답 유형
zh_cn: 答案类型
zh_tw: 答案類型

source: Multiple answers
ja: 複数選択
ko_kr: Multiple choice (여러개의 답)
zh_cn: 多选题
zh_tw: 多答案選擇題

source: Fill blanks or form
ja: 穴埋め
ko_kr: Fill in blanks
zh_cn: 填空题
zh_tw: 填空題

source: Matching
ja: 組み合わせ
zh_cn: 匹配题
zh_tw: 配對題

source: Replace the picture
ja: 画像を置き換え
ko_kr: 그림 대체
zh_cn: 替换图片
zh_tw: 替換圖片

source: Delete picture
ja: 画像を削除
ko_kr: 사진 삭제
zh_cn: 删除图片
zh_tw: 刪除圖片

source: Enrich question
ja: 問題を装飾
ko_kr: 부연설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Please type the question
ja: 問題を入力してください
ko_kr: 문제를 입력하십시요
zh_cn: 请输入题目
zh_tw: 請輸入題目

source: Please enter a score for each blank
ja: 各空欄に点数を入力してください
ko_kr: 모든 공란의 wighting을 입력하십시요
zh_cn: 请输入空白处的分数
zh_tw: 請輸入空白處的分數

source: use square brackets [...] to define one or more blanks
ja: 角括弧 [...] を使用して1つ以上の空欄を定義
ko_kr: 하나 또는 그 이상의 공란을 지정할 때는 대괄호[...]를 사용하십시요
zh_cn: 用方括号 [...] 定义一个或多个空
zh_tw: 用方括號 [...] 定義一個或多個空

source: Please type your text below
ja: 下にテキストを入力してください
ko_kr: 답을 아래에 입력하십시요
zh_cn: 请在下面输入文本
zh_tw: 請在下面輸入文本

source: <table cellspacing="0" cellpadding="10" border="1" width="720" style="" height:=""> <tbody> <tr> <td colspan="2"> <h3>Example fill the form activity : calculate the Body Mass Index</h3> </td> </tr> <tr> <td style="text-align: right;"><strong>Age</strong></td> <td width="75%" style="">[25] years old</td> </tr> <tr> <td style="text-align: right;"><strong>Sex</strong></td> <td style="" text-align:="">[M] (M or F)</td> </tr> <tr> <td style="text-align: right;"><strong>Weight</strong></td> <td style="" text-align:="">95 Kg</td> </tr> <tr> <td style="vertical-align: top; text-align: right;"><strong>Height</strong></td> <td style="vertical-align: top;">1.81 m</td> </tr> <tr> <td style="vertical-align: top; text-align: right;"><strong>Body Mass Index</strong></td> <td style="vertical-align: top;">[29] BMI =Weight/Size<sup>2</sup> (Cf.<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Body_mass_index" onclick="window.open(this.href,'','resizable=yes,location=yes,menubar=no,scrollbars=yes,status=yes,toolbar=no,fullscreen=no,dependent=no,width=800,height=600,left=40,top=40,status'); return false"> Wikipedia article</a>)</td> </tr> </tbody></table>
ja: <table cellspacing="0" cellpadding="10" border="1" width="720" style="" height:=""> <tbody> <tr> <td colspan="2"> <h3>フォーム記入活動の例：体格指数を計算</h3> </td> </tr> <tr> <td style="text-align: right;"><strong>年齢</strong></td> <td width="75%" style="">[25] 歳</td> </tr> <tr> <td style="text-align: right;"><strong>性別</strong></td> <td style="" text-align:="">[M] (MまたはF)</td> </tr> <tr> <td style="text-align: right;"><strong>体重</strong></td> <td style="" text-align:="">95 Kg</td> </tr> <tr> <td style="vertical-align: top; text-align: right;"><strong>身長</strong></td> <td style="vertical-align: top;">1.81 m</td> </tr> <tr> <td style="vertical-align: top; text-align: right;"><strong>体格指数</strong></td> <td style="vertical-align: top;">[29] BMI =体重/身長<sup>2</sup> (参考：<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Body_mass_index" onclick="window.open(this.href,'','resizable=yes,location=yes,menubar=no,scrollbars=yes,status=yes,toolbar=no,fullscreen=no,dependent=no,width=800,height=600,left=40,top=40,status'); return false;"> Wikipedia記事</a>)</td> </tr> </tbody></table>
ko_kr: [British people] live in the [United Kingdom].
zh_cn: [中国人民]生活在[中国].
zh_tw: [中國民眾]生活在[中國].

source: Note down the address
ja: 住所をメモ
ko_kr: rich
zh_cn: 富有
zh_tw: 富有

source: Contact the emergency services
ja: 緊急サービスに連絡
ko_kr: good looking
zh_cn: 英俊
zh_tw: 英俊

source: First step
ja: 最初のステップ
ko_kr: Your daddy is
zh_cn: 你父亲是
zh_tw: 你父親是

source: Second step
ja: 2番目のステップ
ko_kr: Your mother is
zh_cn: 你母亲是
zh_tw: 你母親是

source: Please define the options
ja: オプションを定義してください
ko_kr: 옵션을 지정하십시요
zh_cn: 请定义选项
zh_tw: 請定義選項

source: Match them
ja: 対応させる
ko_kr: 다음을 매치시키십시요
zh_cn: 匹配答案
zh_tw: 配對答案

source: Please fill the two lists below
ja: 以下の2つのリストを記入してください
ko_kr: 아래의 두 목록을 채우십시요
zh_cn: 请填写下面的两个列表
zh_tw: 請填寫下面的兩個清單

source: Please type the text
ja: テキストを入力してください
ko_kr: 다음을 입력하십시요
zh_cn: 请输入文本
zh_tw: 請輸入文本

source: Please define at least one blank with the selected marker
ja: 選択したマーカーで少なくとも1つの空欄を定義してください
ko_kr: 대괄호[...] 안의 최소 하나의 공란을 지정하십시요
zh_cn: 请用方括号[...]定义至少一个空白
zh_tw: 請用方括號[...]定義至少一個空白

source: Please type the question's answers
ja: 問題の回答を入力してください
ko_kr: 질문의 답을 입력하십시요
zh_cn: 请给出题目答案
zh_tw: 請給出題目答案

source: Please check the correct answer
ja: 正しい回答を選択してください
ko_kr: 정답을 체크하십시요
zh_cn: 请选择正确答案
zh_tw: 請選擇正確答案

source: Please check one or more correct answers
ja: 1つ以上の正しい回答を選択してください
ko_kr: 하나 또는 하나 이상의 정답을 체크하십시요
zh_cn: 请选择一个或多个正确答案
zh_tw: 請選擇一個或多個正確答案

source: Question list of the test
ja: テストの問題リスト
ko_kr: 테스트의 문제 목록
zh_cn: 测验的题目列表
zh_tw: 測驗的題目清單

source: Recycle existing questions
ja: 既存の問題を再利用
ko_kr: 문제 풀에서 문제 가져오기
zh_cn: 从题库选择
zh_tw: 從題庫選擇

source: Correct test
ja: 正解テスト
ko_kr: 테스트 종료
zh_cn: 完成测验
zh_tw: 完成測驗

source: Orphan questions
ja: 孤立した問題
ko_kr: 잘못된 문제
zh_cn: 独立的题目
zh_tw: 獨立的題目

source: Questions list (there is no question so far).
ja: 問題リスト（まだ問題がありません）。
ko_kr: 문제가 존재하지 않습니다
zh_cn: 目前没有题目
zh_tw: 目前沒有題目

source: All tests
ja: すべてのテスト
ko_kr: 모든 테스트
zh_cn: 所有测验
zh_tw: 所有測驗

source: Go back to the test
ja: テストに戻る
ko_kr: 테스트로 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Re-use in current test
ja: 現在のテストで再利用
ko_kr: 재사용
zh_cn: 重新使用
zh_tw: 重新使用

source: Tests management
ja: テスト管理
ko_kr: 테스트 관리
zh_cn: 测验题目
zh_tw: 測驗題目

source: Question / Answer management
ja: 問題 / 回答の管理
ko_kr: 문제 / 해답 관리
zh_cn: 题目与答案
zh_tw: 題目與答案

source: Question not found
ja: 問題が見つかりません
ko_kr: 문제를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到答案
zh_tw: 沒有找到答案

source: Test not found or not visible
ja: テストが見つからないか表示されていません
ko_kr: 테스트를 찾을 수 없거나 보여지지 않습니다
zh_cn: 没有测验或隐藏
zh_tw: 沒有測驗或隱藏

source: You already answered the question
ja: この問題にすでに回答しています
ko_kr: 이미 문제를 풀었습니다
zh_cn: 您已经回答了这个题目
zh_tw: 您已經回答了這個題目

source: Elements list
ja: 要素リスト
ko_kr: 요소 목록
zh_cn: 匹配项目
zh_tw: 匹配項目

source: Corresponds to
ja: 対応
ko_kr: 상응하는
zh_cn: 答案
zh_tw: 答案

source: Expected choice
ja: 期待される回答
ko_kr: 예상 해답
zh_cn: 正确答案
zh_tw: 正確答案

source: Score for the test
ja: テストの得点
ko_kr: 당신의 총점은
zh_cn: 您的总分：
zh_tw: 您的總分︰

source: You have reached the maximum number of attempts for this test. Being a trainer, you can go on practicing but your Results will not be reported.
ja: このテストの最大試行回数に達しました。トレーナーとして練習を続けられますが、結果は記録されません。
ko_kr: 이 테스트에 대한 최대 시도 횟수에 도달했습니다. 강사로서 계속 연습할 수 있지만 결과는 보고되지 않습니다.
zh_cn: 您已达到此测试的最大尝试次数。作为教练，您可以继续练习，但您的结果不会被记录。
zh_tw: 您已達到此測驗的最大嘗試次數。身為導師，您可以繼續練習，但您的結果不會被記錄。

source: Exercise added
ja: 演習が追加されました
ko_kr: 연습이 추가되었습니다
zh_cn: 练习已添加
zh_tw: 測驗已新增

source: active
ja: 铜跟
ko_kr: 활성화
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: inactive
ja: 痰跟
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

source: Create questions
ja: 啼をつくる
ko_kr: 문제 생성
zh_cn: 新建题目
zh_tw: 新建題目

source: your test has been saved
ja: 糠遍浆啼玛は瘦赂されました
ko_kr: 당신의 학습결과가 저장되었습니다
zh_cn: 您的题目已保存
zh_tw: 您的題目已儲存

source: back to the edit page of questions
ja: 遍浆啼玛试礁のために、もどる
ko_kr: 문제들이 있는 페이지로 되돌아가기
zh_cn: 返回题目编辑页面
zh_tw: 返回題目編輯頁面

source: make test
ja: 啼玛を豺く
ko_kr: 연습문제 만들기
zh_cn: 开始做题
zh_tw: 開始做題

source: Describe assessment settings
ja: 爬眶の年盗
ko_kr: 평가 파라미터 설명
zh_cn: 定义评分设置
zh_tw: 定義評分設定

source: Create/Edit questions
ja: 啼の侯喇と饯赖
ko_kr: 문제 생성 / 수정
zh_cn: 创建/更新题目
zh_tw: 創建/更新題目

source: subtitle
ja: サブタイトル
ko_kr: 부제
zh_cn: 副标题
zh_tw: 副標題

source: My answer
ja: 私の回答
ko_kr: 나의 답
zh_cn: 我的答案
zh_tw: 我的答案

source: + answer
ja: +answ.
ko_kr: + 답변
zh_cn: 增加答案
zh_tw: 增加答案

source: - answer
ja: -answ.
ko_kr: - 답변
zh_cn: 减少答案
zh_tw: 減少答案
